[Ikaw ang Huling Kagalakan]
[EP08]
Tingnan mo doon
Ang ganda ng mga tanim na bulaklak
Narito na
Kumusta po
Ikaw po ba si Ruan Yu
Si Ginang Ruan
Opo, kumusta po
Ako po ang property manager
ng ating subdivision
Ganito kasi
Kaninang madaling araw
may isang lasing
na naglibot sa ilalim ng inyong bahay
Hindi ba kayo ginambala niya?
Lasing
gambala
Wala
Mabuti naman
Kailangan nating
siguraduhing naka-kandado ang mga bintana at pinto sa gabi
Ingat kayo palagi
Sa susunod
papatibayin din namin ang
pagroronda ng seguridad sa subdibisyon
Kung may anumang problema
maaari niyo kaming
tawagan agad
Hindi na kami makikistorbo
Sandali lang po
Tanong ko lang po, yung lasing
nahuli na ba ngayon?
Kahapon pa po siya dinala
Mabuti naman
Nakakakilabot talaga itong kwentong ito
Yung lasing na lalaki
Nasa baba lang ng bahay niyo
Paulit-ulit sa puno
Minsan nagsasalita
Minsan kumakanta at sumasayaw
Anong klaseng kakaibang ugali ito
Li Shican
Kaya ko rin
Si Li Shican ba ngayon
Sikat na sikat na talaga?
Sino bang sobrang fanboy
Nagtatrabaho ng gabi para sa idol
Siguro noong panahon na iyon
Mga tagahanga ni Li Shican
Bakit pumunta sa ilalim ng bahay ko
Para makita ang idol
Salamat na lang
Hindi na kita istorbohin, aalis na ako
Pagod na, paalam
Lasing
Nakakatakot
Bar sa hatinggabi
Kasama ang umiinom
Walang espesyal na pakiramdam
Isang salita lang
Patayo, pahalang na tupi
Pahalang, patayo
Pahilis, tuldok, pahalang
Pagod
Medyo nakakatawa si Atty. Liu
Mga abogado
May tanong ako sa inyo
Alam niyo ba
Ang paraan laban sa mga ilegal na elemento
Kung sa kalagitnaan ng gabi
kung may lasing na manggugulo
paano dapat harapin
ano'ng masaya Kuya Mao
wag mo ako tanungin tungkol dyan
kung may itatanong ka, dun ka sa direktang involved
kay Kuya Song
ngayon ba sa ating law firm
wala na bang ginagawa
serbisyo ng legal consultation
wala talaga
kung ganon Liu Mao
pwede nating tanggalin ang mga intern
Meron, meron, kuya
May sampung kaso ako ngayon
Ako... lalabas muna ako
Ate Zhang, libre ako
Pwede mo ba akong kwentuhan
Bakit wala kang ginagawa?
Ang daming kaso ng domestic violence sa isang araw
Tapos meron pa yung
Mga away sa construction site
Yung maliit kong problema
Huwag na nating sayangin ang oras mo
Uuwi na muna ako
Gaano kaliit na bagay
Sa sinabi mo
Lalo akong naintriga
Ate Zhang
Interesado ako
Ipapakita ko sa'yo
Tingnan mo ito
Ang lalaki sa video
At si Attorney Xu
Mayroon bang
Pitong bahaging pagkakahawig
Kaya mo 'yan
Kaya mo yan
Xu Huaisong
Kailangan pa rin maging rational
Rational, tama
Mahalaga ang image
Hindi tayo pwedeng sumabak
sa laban nang walang preparasyon
Kaya kailangan pag-isipang mabuti
Yung mga key words na yun
Elegante
Mataray
Oo
Gusto niya ang mataray
Mataray
Bukod sa mataray, may isa pa
Pagkanta at pagsayaw
Li Shican, pagkanta at pagsayaw
Gaano ba kahirap
Hindi ako naniniwalang kaya ni Li Shican ang pagkanta at pagsayaw
Hindi ko kaya
Li Shican
Kaya ko rin
Property management ba
Kanina lang tumayo ako para umihi
Napansin ko sa baba natin
May lasing na dumating
Nagwawala siya ngayon
Dali, pumunta kayo rito
Bilisan niyo
Elegante
Walang pakialam
Kanta at sayaw
Kaya ko
Ruan Yu
Nandito na ako
Saan tayo pupunta
Ano pa bang itatanong mo
Dalhin mo na siya agad
Hindi
Ano ibig mong sabihin
Hindi, alis na
Bakit
Hindi mukhang pitong porsyento
Eh di sana kahit limang porsyento man lang
Dalawang puntos lang ang maximum
Tatlong puntos, siguro naman may tatlong puntos
Sa tingin ko, sampung puntos dapat
Magaling kang sumayaw
Sayang hindi ka nag-artista
Sayang talaga
Kahit si Ate Zhang nagsabing sayang
Ruan Yu, Ruan Yu
Nagtanong na ako sa mga pulis na kilala ko
na medyo close ako
Kagabi,
yung lalaki sa subdivision niyo
Isa lang siyang
taong sawi sa pag-ibig
dahil sa sobrang pag-inom
nawalan ng ulirat
Ang mga pulis naman
ay nagbigay ng paalala at aral
Huwag kang mag-alala dito
Sa ngayon ay dapat
nagbago na siya
Huwag kang mag-alala
Wala nang ibang problema
Ang swerte mo talaga
Nasa punto ka na sana
bigla ka namang nahuli ng property management
Sayang
Hindi sayang
Buti na lang
Bakit naman?
Dito kay Attorney Xu
Ang larangan ng pag-ibig ay parang korte
Dapat iwasan ang lahat ng
hindi tamang pagmamadali
Hangga't walang desisyon
huwag magmadaling magpataw ng hatol
Pero ito
Ang larangan ng pag-ibig ay hindi korte
Sa korte, ebidensya ang mahalaga
Sa pag-ibig, tagisan ito ng lakas
Anumang relasyon
Ay isang labanan ng tagisan
Ang pag-ibig ay parang digmaan
Alis na
Pupunta na ako sa konstruksyon para abangan siya
Salamat sa aral
Oo, Atty. Xu
Ako, dagdag ko lang
Sa totoo lang, sa tingin ko
pagdating sa pag-ibig
hindi mo dapat
itinuring itong parang kaso sa korte
Kung hahayaan mong lahat ay perpekto muna
bago ka kumilos nang siguradong panalo
eh di yung taong gusto mo
napunta na sa iba
di ba?
Hindi ka pa aalis?
Ako... ako...
Sige, sasabat pa ako
Tuloy ko na lang ang trabaho ko
Paalam
Ang cute na talaga niya ngayon
Isang tira, siguradong tama
Siguro ngayon ay
nagbago na siya
Huwag kang mag-alala
Wala nang ibang problema
Walang hindi malalampasan
Pero hindi na maibabalik
Ang cheesy naman nito
Kailan ba ako nagkamali
Nag-like ako
Pwedeng i-finalize ang counter-color palette
Hanggang dito na lang ang paghahanda para sa kaso
Halos tapos na talaga
Buti na lang hindi binatikos
ang Kabanata Dalawampu't Tatlo ko
Mga matatanda
ay alam pa rin
ang magbigayan ng respeto
Atty. Liu, Attorney Xu
Ang dalawang abogado ay nagpagod
para sa kaso ko, salamat
Kung ok lang sa inyo ngayon
Ako na ang taya sa pagkain
Mukhang normal naman si Ruan Yu
Wala akong nakita
nang iyong magandang video ah
Sige
Kain tayo ng Cantonese cuisine
Ok ba sa inyo ang restawran na ito?
Kakagaling lang sa sakit ni Attorney Xu
Mas light ang mga putahe dito
Kung malaman man ni Ruan Yu
na si Abogadong Xu na kakagaling lang sa sakit
Paano ka ginulo kagabi
Ruan Yu, pasensya na
May blind date ako mamayang gabi
Hindi na ako pupunta
Kayo na lang ni Attorney Xu ang kumain
Ako at siya
Kamusta
Sobrang totoo diba
Totoong blind date o peke?
Syempre totoo
Pagsikapan natin pareho
Magkita tayo sa rurok
Sana nga
May payo ako sa'yo
Kapag kakain kayo ni Ruan Yu mamayang gabi
Huwag ka nang uminom
Pagkatapos uminom
May mga taong hindi maganda ang ugali kapag lasing
Wala si Atty. Liu
Parang may kakaiba
Tiyan ng baboy sa tausi
Hindi ito mukhang pagkain ng isang taong suplado
Pagkain
Crispy pata ng pato
Kakalabas lang niya sa ospital
Hindi dapat makakain
ng mga malangis na pagkain
Pero yung roasted duck
ang sarap tignan
Congee na may century egg at pork
Hindi pwede ang century egg
Masakit sa tiyan ang mga inasnan
Spare ribs
Hindi pwede ang kamay
Hindi maganda tignan kung kumain
Hindi rin pwede ang baka
Mahirap tunawin
Bawal ang bawang
Masyadong malakas ang amoy
Seafood din siguro bawal
Paano kung may
impeksyon ang kanyang tiyan
Chicken feet, hindi pwede
Maingay kung kainin
Tapos na mag-order
Ang tagal mag-order
Dalawa lang ang order nila, dalawang bowl ng lugaw
Lalaki kasi
Ang ganda ng itsura ay hindi makakapantay sa pagiging kuripot
Ang gwapo ng mukha ay hindi makakain
Attorney Xu
Hindi mo na kailangang tipirin ako
Pwede pa tayong mag-order ng dagdag
Sapat na ito
Mayroon pa bang mga troll
na nanggugulo sa iyo?
Wala na
Mula nang maipadala
ang sulat ng abogado
ay tumigil na sila
Kamakailan lang ba
madalas ka pa ring tumingin sa mga komento ng netizens
Paminsan-minsan
Mas maayos na ang aking mindset ngayon
Huwag mag-alala, Attorney Xu
Sige
Karaniwan, iniisip ng lahat
na ang pag-click ng like sa internet
o pag-reply sa komento ay walang masama
Ngunit kapag may kinalaman sa kaso
ang mga ganitong pagkilos
ay maaaring magrepresenta sa partido
Ang ilang paninindigan
Aksidente kong na-like
Pero agad kong inalis
Makakaapekto ba ito sa kaso?
Anong na-like?
Malapit nang magsimula ang hearing
Huwag nang magdagdag ng problema
Pero wala namang kinalaman
sa kaso
Mga pahayag lang ito
tungkol sa kalungkutan at pagdadalamhati
Kung ganon
Bakit kinansela?
Dahil sa sinabi niya
Yung 'hindi na tayo makakabalik'
Para sa akin masyadong OA
Kahit na ako rin ay nagsusulat
ng mga romance novels
pero hindi ko kayang tanggapin
ang ganitong klaseng sining
Mabuti naman
Ano ang sinabi mo, Attorney Xu?
Sabi ko
Mabuti naman
Uminom ka na lang ng lugaw
Hindi ba ikaw ang unang nakipag-chikahan sa akin
Pasensya na, Attorney Xu
Nguyen, tingnan mo
Yung lalaking lasing noong araw na iyon
Ang katawa-tawa
Itong lasing na ito
Mukhang medyo katulad
Lasing
Ng akin
Hindi hindi
Medyo pareho lang ang itsura ng katawan
Attorney Xu
Ikaw na napaka-displinado
Paano ka makakainom ng ganyan karami
Kahit na uminom ka man
Hindi naman siguro
Ganyan ang itsura mo kapag lasing
Malabo ang quality ng video
Huwag basta-basta mag-akusa dahil lang sa naka-suit
Na siya ang tao
May payo pa ako sa iyo
Pag-uwi mo
Sabihin mo sa property management
Sabihin mo sa kanila na paigtingin ang
seguridad sa subdivision
Ang taong ito
malamang ay
fan ni Li Shican
Base sa kanyang sayaw
parang sayaw ni Li Shican
Pero medyo katawa-tawa nga
Kain na muna
Lalamig na ang lugaw
Magaling sumayaw si Li Shican
Iba't iba ang expertise ng bawat isa
Siyanga naman
professional na singer at dancer siya
Attorney Xu, kilala mo rin si Li Shican
Dapat ako ang nagtanong niyan sa'yo
Sino bang hindi nakakakilala sa sikat na artista
Pero ang makasama ang isang sikat na artista
sa iisang bubong
sa iisang sopa
malalim ang relasyon niyo, 'di ba
'Yung huling beses ba
Ako at si Li Shican
magkakilala na bago pa siya sumikat
Magkaklase kami sa unibersidad
Higit pa diyan
Magkababayan din kayo, hindi ba
Naalala ko si Li Shican
taga-Lungsod ng Suzhou din yata
Oo
Noong high school pa lang magkakilala na
Hindi naman
Siya galing sa Suzhou No.2 High School
Ako ay
Eh ikaw saang high school sa Suzhou
Ako
Oo, pasensya na, Attorney Xu
Okay lang
Ako na, ako na
Pasensya na, okay lang
Sige, salamat
A-Attorney Xu, kain na muna
Lalanta na ang lugaw
Kailangan mong pasalamatan nang maayos 'yung basong
nagbuwis ng buhay na tubig
Ngiting-ngiti ka pa
Tungkol kay Xu Huaisong
Taong matagal nang nasa ibang bansa
Paano niya alam
na si Li Shican ay taga-Lungsod ng Suzhou
Kahit ganitong bagay alam niya
Si Li Shican ngayon
medyo sobrang sikat na yata
Hindi naman kasalanan ni Li Shican 'yon
Ikaw naman ang nagbanggit sa kanya eh
Pero parang nararamdaman ko
si Xu Huaisong
ay may konting sama ng loob kay Li Shican
Alam ko na
Sigurado dahil
sa huling hindi pagkakaunawaan mo sa kanya
si Xu Huaisong
ay nagreklamo na sa pulis, diba?
Tama ka
Pero kapag nakikipag-usap kay Xu Huaisong
parang palaging may patibong
isang patibong pa lang, may susunod na naman
Sa tingin ko
dapat ko na lang siyang iwasang makasama nang mag-isa
kung hindi,
baka ako mabuko rin sa huli
Kung ako ang tatanungin
Ikaw
Kaysa ngayon na
laging kabado
mas mabuti pang lumaban ka
at sabihin ang totoo
Kung talagang
wala ka nang pakialam kay Xu Huaisong
kalimutan mo na ang nakaraan
para gumaan ang pakiramdam mo ngayon
Okay ba?
Iba na 'yan sa pagiging concerned kay Xu Huaisong
Ito ay dalawang magkaibang bagay
Ayoko lang
na tanggalin ang takip ng aking kabataan
at hayaang ito'y
lubos na mahayag sa liwanag
Nakakahiya talaga
Tay, Nay, nakauwi na ako
Nakauwi na ang anak natin
Sandali lang, patayin ko muna ito
Anong masarap ang lulutuin mo ngayon, Nay
Bukas ay winter solstice na di ba
Tama ba
Gumawa ng mga bilog na rice cake para sa Winter Solstice
Yung paborito mo
Ang ganda!
Eh di, gusto ko isabay yun
Osmanthus na alak sa taglamig ang inumin
Walang problema, alam ni Nanay yan
Maghuhugas muna ako ng kamay tapos tutulong ako, Nay
Huwag kang magulo
Ano bang matutulong mo?
Nakakaabala ka lang
Di ba?
Sinira mo ang aking sigasig
Nanay, nasaan si Tatay?
Si Tatay mo?
Kanina lang nandito si Tatay mo
Umuwi na si Yuyu, Tatay
Masarap ang handa ngayon
Salamat sa paghahanda, Nanay
Tara
Magpasarap tayo sa araw sa labas
Sige Nanay, magpapaaraw muna kami
Aalis na talaga kayong dalawa?
Hindi niyo na ako aalalahanin?
Ang sarap ng panahon ngayon
Kamusta na si Xiao Liu? Nakikipag-ugnayan ka pa ba sa kanya?
Nabanggit mo na naman siya
Noon pa lang sinabi ko na sa inyo
Hindi kami bagay
Hindi kita sinisisi, anak
Magandang propesyon ang pagiging abogado
Sakaling may problema ka balang araw
May tutulong sa iyo
Tay
Ganun na lang ba ang gusto mo para sa anak mo
Na magkaroon ng problema?
Anak ka talaga
Paano hindi mo maintindihan ang sinasabi ng tatay mo
kung mabuti man o masama
Tama
Halika
Oo nga pala, Yuyu
Pinag-usapan namin ng nanay mo
na balak naming bumalik sa Lungsod ng Suzhou sa mga araw na ito
Hindi pwede iyan
Paulit-ulit ang malakas na hangin at ulan nitong mga nakaraang araw
Ngayon lang
ang bihirang magandang araw
Kapag ginawa niyo iyon
Paikot-ikot na tumatakbo
Magkakaroon ka na naman ng rayuma
Ang bahay na ito
Kahit ilang taon nang walang nakatira
Pero tuwing Winter Solstice
Kailangan pa rin bumalik para maglinis
Tama
Sakto, lagi ring iniisip ng nanay mo
Gusto niyang bumalik para bisitahin
Sige na
Sasamahan ko si nanay pabalik
Ikaw, magpahinga ka na lang sa bahay
Para makasama ko rin si Nanay
at magkaroon ng bonding time
Hay naku, ang anak ko talaga
Akala mo hindi matanda
Hindi ba dapat sa boyfriend mo 'yung 'bonding time'?
Ano namang bonding time 'yan kasama si Nanay?
Oo nga
Sige
Wala akong choice kundi
tanggapin na lang
Pero sa puso ko, gustong-gusto ko
Kaya wala rin akong magagawa kundi
Hayaan na lang
Sige, sige
Tama na, magsweet muna kayo
Ang ganda ng panahon ngayon
O kaya, batiin natin si Xiao Liu
Ang mga kabataan ngayon
Kailangan talagang mag-interact at magkasama
Para magkaroon ng pagpapatuloy
At posibilidad para sa hinaharap
Nakalimutan mo noong tayo'y bata pa
Ang anak mong ito
Kung may kahit kalahati lang siya ng kakayahan mo
Kung hindi ako mag-aalala tungkol dito
Kanino kaya ito nagmana
Sa akin syempre
May mensahe ako kay Tita Qu
Ibig sabihin naiisip pa rin niya ako
Kahit magandang bagay iniisip niya ako
Parang may mga tao
Pagkatapos ng paghahanda
Matagal na rin
Hindi nakita si Nguyen Yu
Oo nga
Wala namang pagkakataon na magkita
Hindi ka tulad ko
Tingnan mo, sila mismo ang nagyaya sa akin
Nitong mga nakaraang araw
Ang tigas ng leeg ko
Baka dahil sa pagod sa trabaho
Napagod ka na
Oo oo, dito mismo
Lakasan mo pa ng konti
Sige na sa iyo
Maganda naman ang teknik mo
Xiao Liu, noong huli mong sinabi
Madalas kang mag-business trip sa Lungsod ng Suzhou
Hindi ko alam kung may plano ka kamakailan
o wala
Pwede mo ba kaming samahan
ni A Yu papunta sa lumang bahay
para mag-ayos ng ilang gamit
Kung nakakaabala
huwag mong pilitin
Sa susunod na may oras ka
punta ka dito sa tita para kumain
Ganito na lang, ang bagay na ito
ay ipagkakatiwala ko na sa iyo
Pwede kang sumagot, kahit ano ang isagot mo
Diretsohin mo na lang sa Tita
Wala akong oras
O kaya sabihin mo sa kanya
Hindi kami magkasundo ng anak niya
Parang tubig at apoy
Para sa kaligayahan ng tropa
Okay lang na masira konti ang image ko
Walang problema yun
May isa pa
Yung matchmaking agency
sa tabi ng kumpanya natin
Mag-e-expire na next month
Ang iniisip ko ay
Kunin natin ang pag-upa doon
Sakto para palawakin
ang sukat ng ating law firm
Malaki, maliwanag
Isang karangalan
Bukas ay may kaso ako
Hindi pwede bukas ng gabi
May date ako bukas ng gabi
Yung ipinakilala ng dating ahensya ng pag-aasawa
Sigurado ka ba na ang isang ahensya ng pag-aasawa
na hindi kayang bayaran ang renta
Kaya naman
Ang kaligayahan mo sa hinaharap
Ang upa ay nakadepende sa pera
Pero ang pag-ibig hindi
Bukas ng umaga
Hindi masyadong makakaabala sa'yo
Siyempre hindi rin makakaabala
Sa kaligayahan mo sa gabi
Kaya pala sinabihan mo ako
Na hindi na kailangang bumili ng ticket sa bullet train
Kung alam ko lang na ito ang libreng sakay
Pasensya na, Attorney Liu
Pasensya na sa abala
Wala namang abala 'to
Sabay naman tayo
Talaga bang pupunta ka
sa Lungsod ng Suzhou para sa kaso?
Oo, para mag-interview
May isang kliyente
na dati kong kaklase
na nasa Lungsod ng Suzhou din
Kahit dati mong kaklase, ini-interview mo pa rin?
Ang hirap talaga ng trabaho mo
Oo nga, tama ka
Minsan ang kliyente
sobrang makulit
Oo nga pala, Ruan Yu
Napansin kong sinend mo sa akin
ang lokasyon ng inyong probinsya
malapit lang sa bahay ng lola ni Xu Huaisong
magkalapit lang
Xu Huaisong
Tinuruan ng nanay ko
si Xu Huaisong ng kalahating taon sa Filipino
Baka naaalala pa niya?
Baka mabuko tayo
Talaga? Kababalaghan naman
Ma, pagdating natin doon
Gusto mo bang kumain nung
Yung pangalang Xu Huaisong
Bakit parang pamilyar ang tunog
Hindi ko talaga maalala
Okay lang po, Tita
Kung hindi maalala, huwag na nating isipin
Hindi naman importante yung tao na yun
Ako na lang ang tandaan niyo
Oo, naaalala kita
Hindi ba't...
Kapag tumanda na ang isang tao
iba na talaga ang pakiramdam
Noong araw sa mga eskinita
yung mga bata doon
naaalala ko pa nang malinaw
pati yung mga estudyanteng tinuruan ko
ngayon kasi
marami na akong nakakalimutan
Okay lang 'yan, Nay
Medyo mahina na rin ang memorya ko ngayon
Tingnan mo
Bawasan mo kaya ang paglalaro sa computer
Magpatuloy kayong dalawa sa pag-uusap, magpatuloy
Sasabihin ko sa iyo
Silang mag-ina
Ligtas ko na silang nailabas
Huwag kang mag-alala
Samantala
May sasabihin pa ako sa iyo
Kanina sa kotse
Narinig ko kay Tita Qu
Babali siya ngayon
Para makipagkita sa mga dating kasamahan
Baka si Nguyen Yu
babalik kaya siya sa paaralan para dumalaw
ikaw na ang bahala, okay
Liu's wingman
misyon ay dapat matupad
Nanay, umuulan
magpayong ka
tingnan mo, diba
sa murang edad
nakaupo lang sa harap ng computer
maghapon na nakaupo
konting galaw lang, sumasakit na ang likod
bakit
Parang matanda na tulad ng nanay mo
Tanggapin nang buong puso ang puna ng lider
Uuwi at mag-ehersisyo nang mas madalas
Tingnan mo
Isang tingin lang, konti na lang ang natitira
Ang mga halaman at bulaklak na ito
Ang lumang bahay
Talagang ayaw na ayaw ng nanay
Noong araw
Ako at ang tatay mo
Dito nagpakasal
Ikaw noong bata ka pa
Dito ka naglalaro noon
at nagkakagulo
Naalala mo pa ba
Gusto kong pumunta doon
May dalawang aso sa labas na hinahabol ka
Naalala mo pa ba
Pag-uusapan
Noong panahon na iyon
Nandiyan pa ang lolo at lola mo
Nanay
Ang mga alaala ng pamilya natin sa puso
Nandito pa rin
Kung tutuusin
ang mga pagkakataong makabalik dito
ay magiging bihira na
Paano naman naging ganoon
Ngayon ay napakadali na ng transportasyon
Pagbalik ko sa Lungsod ng Hangzhou kukuha ako ng lisensya
Kapag gusto ninyong bumalik ni Papa
Maaari akong
maghatid sa inyo palagi
Mapapagod ka lang mag-isa sa pagmamaneho
Kung ako ang tatanungin
Mas mabuti kung si manugang na ang magmaneho
Yun ang pinakamaganda
Ma
Bakit laging ito ang sinasabi mo
Kanina sa kotse
Hindi ako nakapagsalita ng maayos
Si Attorney Liu
Mayroon na
Bagong kasintahan
Kaya sa susunod
Huwag na ninyo siyang abalahin nang pribado
Totoo ba yan
Tingin ko si Atty. Liu
Masipag siya
Akala pa naman ni Mama ito
Nakiusap na kayo sa kanya
Si Atty. Liu naman
Ay mabait at matulungin din
Paano ka makakatanggi
Nakakahiya naman yun
Sige, okay lang
Hindi bagay si Atty. Liu
May iba pang bagay
Hahanapan pa kita ni Mama, ha
Sige, sige
Ikaw, dahan-dahan kang pumili ng manugang
Pasok muna ako't pumili ng tubig na iinumin
Sige
Titingnan pa ni Mama ng dalawang beses
Sige, Mama
Boss
Anong kailangan mo?
Toyo
Nandiyan
Boss
Ito pong dalawang bote ng toyo
Alin ang mas bagay sa pagluluto?
Sa bahay ni Teacher Nguyen
Ginagamit ito ng mga magulang mo sa pagluluto
Tingnan mo, pwede rin ito
Kung gagamiting sawsawan
Alin ang mas masarap
Kung sawsawan, tignan ko muna
Ito
Pwede ang sawsawan na ito
Pang-sawsawan lang ba ito
Pwede ba sa pang-ulam na malamig
Pwede
Pwede pareho ito sa pang-ulam na malamig
Eh
Eh itong dalawang bote ng toyo
Alin ang mas sulit
Pag pang-gisa, alin ang hindi dumidikit sa kawali
Sige, pipili pa ako para sa'yo
Sige sige
Sa wakas tiningnan na ako
Pero ang tingin niya
Parang nakatingin sa isang tanga
Sampung taon
Nagbago na ang lahat
Tapos na ba ang pagbili
Nabili na
Boss, gusto ko ito
Anak, halika na
Bakit biglang umaraw
Ganyan talaga sa timog
Minsan umuulan, minsan tumitigil
Tanghali na
Hanap tayo ng makakainan
Sige
Anong gusto mong kainin
Ikaw bahala
Okay lang sa akin
Kung ganun pala
Bigla akong nag-crave ng pagkain sa canteen ng school
yung ulam na yun
Tanghaling tapat pupunta sa school canteen
di ba't mababangga natin si Xu Huaishi
nang harapan?
Ma
Kain na lang tayo doon sa
Old Zhou's Steak Stall
Sobrang nagccrave ako dun
Kanina sabi mo bahala na eh
Ngayon sasabihin mo 'to
Nung nabanggit ko, bigla akong nag-crave doon
yung pork meatball sa cafeteria ng school
Ang sarap talaga nun
Sakto pwede rin tayo
makipagkita kay Teacher Guo at Teacher Li
di ba? Para magkamustahan
Habang iniisip ko lalo akong nasasabik
Desisyon na 'to, tara na
Gutom na gutom ka talaga
Kainin mo na yang jelly mo
Tara, sa cafeteria na tayo kumain
Dalhin mo payong
Baka umulan pa mamaya
Posibleng umulan ulit
Oo nga, oo nga
Tara na
Ang sarap maging bata
Noon kasi
Lagi kong inirereklamo na pangit ang uniform namin
Ngayon, wala nang pagkakataon na isuot ito
Eh di hindi ka na bata
Paano na si Mama?
Ma, bata ka pa
Pareho pa tayong bata
Nanay, gawin natin ito
Ngayon ako
hihiram ng dalawang uniporme sa kanila
suotin natin
baka may magtanong
mamaya
classmate
paano pumunta sa art gallery
ano ang itinuro sa iyo ni Nanay
magaling magsalita
makapal ang mukha
maganda ang sinabi
Tita, gusto ko ng tatlong hita ng manok
Sige, sige, gutom na
Tita
Yung si Chef Xiao Cai
Nandito pa ba sa kantina?
Sino si Xiao Cai?
Yung dati
Nag-uupdate ng menu sa kantina
Si Chef Xiao Cai
Wala akong maalala
Tita Zhu
Ako si Teacher Qu
Kumusta ka, kumusta ka, kumusta ka
Magdagdag pa ng dalawang gulay
Sige, sige
Nandito na rin naman
Ang mga chicken drumstick na hindi ko nakakain nang sapat noon
Ngayon, babawiin ko lahat
Masarap 'to
Mabango ba?
Huaishi, mauuna na kami
Kuya
Nandito ako
Anong problema?
Ma, kain ka pa ng marami
Mas maganda ka kapag tumaba ka
Kanina pa sinasabi
Kakain ka raw ng tatlong chicken leg
Gutom ka na
Ngayon naman wala kang gana
Isang tao lang si Mama
Paano makakain ng tatlong chicken leg?
Bakit nandito rin si Xu Huaisong?
Nakatakas lang ako sa kanya dati
Sa kanyang nakamamatay na tanong
Ngayon nakita niya ako
Nakaupo ako sa kainan ng First High School
Sa tapat ko ay nakaupo rin
ang guro niya sa Filipino
Tiyak na malalaman niya
na estudyante ako ng First High
Pagkatapos tatanungin niya ako
kung anong batch at section
Maaalala ko ang mga bagay na hindi dapat alalahanin
Pagdating sa usaping ito
Noong bata pa ang nanay mo
Sinabi ng tatay mo
na kamukha ko raw si Xue Baochai
Mamaya ko ipapadala sa iyo ang mga pagbabago
Ipapadala ko sa iyo
Sige, disconnect muna ako
Kuya, bakit ka bigla umuwi?
Gusto ko lang umuwi
Kain tayo ngayong gabi
Unang hotpot ng Winter Solstice
Okay ba?
Ngayon
Wala akong oras
Hindi ako naniniwala
Mukhang may oras ka naman ngayon
Nanonood ka pa rin ako kumain
Sino nagsabing para sa'yo lang ako dito
May pangalawang kapatid ka ba
dito sa Number One High School
Huwag kang lilingon-lingon
Mag-focus ka sa pagkain
Masarap ito
Mauna na ako
Kuya, aalis ka na?
Pagkatapos kumain, bumalik ka na sa classroom
Magpahinga kang mabuti
Hintayin mo muna ako
A Yu
Pupuntahan ko sila mamaya
Si Ma'am Li at iba pa
Ikaw maglibot-libot ka na lang
Ang sarap
Kukuha na lang ako ng isa
Tingnan mo, diba
Kung gusto mo, kainin mo na
Alam kong hindi ka makakapigil
Sa ilalim
Pasa sa akin, pasa sa akin
Heto
Depensa, depensa, depensa
Kaliwang paa, bilisan mo
Sige
Disyembre dalawampu't isa, winter solstice
Maaliwalas ang panahon
Bumalik ako ngayon sa Unang Paaralang Sekundarya ng Suzhou
Ingat
Ayos ka lang, ate?
Okay lang
Hindi kita naabala sa pagsusulat mo?
Hindi, diary lang ito
Walang abala
Sa panahon ngayon
may nagsusulat pa rin ng diary gamit ang kamay
Para lang ma-record ang mga pangyayari sa buhay
Ang artistic mo naman
Hindi kaya ikaw ay isang manunulat
Ako
Isang manunulat lang
Ano ang sinusulat mo
Mga nobelang romansa
Edi dapat magaling ka sa pag-ibig
Ngayong importante ang panahon mo
'Wag mong isipin ang pag-aaral
Nag-iisip ka pa tungkol sa pag-ibig
Yung mga matatanda
Ayaw nila tayong magkaroon ng relasyon
Dahil takot silang maapektuhan
Ang ating pag-aaral
Ang grades ko
Wala nang bababa pa
Ang ganda ng sinabi mo
Malalim ang dating
Maganda ang mindset o magaling mag-aral
Kailangan may isa ka man lang
Kung wala kang kahit isa
Ang sakit-sakit naman nun
Kaya yung taong gusto mo
gusto ka rin ba niya?
Huwag mo nang sabihing gusto
isang araw lang na hindi niya ako sasaktan
matuwa na ako nang sobra
Kung ganun ang usapan
ang sitwasyon mo ay maituturing na
pagkagusto nang tahimik
Hindi ko inaasahan
na sa ugali mong ganito
may pagkagusto ka pala sa iba nang tahimik
Kahit ang taong palaibigay
sa harap ng taong gusto
ay nagiging maingat
Iba-iba lang ang paraan
ng pagpapahayag ng bawat isa
Tama ka diyan
Pwede mo bang sabihin sa akin
kung paano dapat
kung may gusto sa isang tao?
Pwede kong sabihin sa'yo
kung paano magaling sa Filipino
Maganda ang grado ko noon
Pero maganda talaga
Kamusta
Mga matatanda
Walang kwenta
Ano ang pangalan mo
Zhao Yi
Che Shi Yi
Hindi bakal
Pagka-graduate
Sabihin mo sa kanya
Dapat mong sabihin sa kanya
Atty. Liu
Ruan Yu ah
Pasensya na
May isang sitwasyon ako dito
Kaninang hapon nang magbisita
May nakasalubong akong dalawa
Napakaimportanteng kliyente
Gabi na kailangan ko silang ihatid pabalik sa Lungsod ng Hangzhou
Kaya baka ako ay
Okay lang
Bibili ako ng dalawang tiket sa bullet train
Diretso na lang uwi
Huwag, huwag
Huwag ka muna mag-book ng high-speed train
Nasa sasakyan ako
May isa pang bakanteng upuan
Kasya rin para kay Tita
Sumama ka na lang sa akin
Mas komportable din, okay?
Pag-uwi mo
Ingat ka, okay?
Sige
Salamat, Attorney Liu
Walang anuman
Ganun na lang
Paalam
Pasensya na
Atty. Liu
Nahihiya kami na istorbohin ka
Pwede naman kaming sumakay ng bus
para bumalik sa Lungsod ng Hangzhou
Huwag na, huwag na
Okay lang, walang istorbo
At saka
may bilin na ang boss ko
Sa inyong dalawa
Kailangan sumama sa sasakyan ko pabalik
Eto
Sige
Boss, ilang porsyento ang discount kapag bungi?
Nakarating ka na
Kung hindi ka pa darating
Yung mga magagandang kalakal
Talagang hindi ko na mapapanatili para sa'yo
Nag-aantay ka pala sa akin
Baka naman wala nang iba
Gusto bumili kundi ako?
Hindi naman siguro
Matagal na tayong nagbubukas dito
Alam mo naman 'yon
Noong nakaraan
Dumaan pa 'yung binata
Sino 'yon?
'Yun nga
'Yun, 'yun
Oo
Noong nakikipag-agawan sa'yo
'Yung lalaking may kinalaman sa 'The Galactic Empire'
Naalala mo?
Sino 'yon?
Hindi ko na maalala
Sige, magbasa ka muna
Sige, usap tayo mamaya
Sige
Magtrabaho ka muna, boss
Sige, sige
Tingnan natin kung ano ang kailangang bilhin
Hunyo 2013
Sakto nung ako
Ang buwan bago mag-senior high school
Boss, isama mo na itong libro
Sige
Hawakan mo
Zhao Yi
Hindi ka ba aalis
Mauna na kayo
Sige, tara na
Ano ang pangalan mo
Hindi na tayo magkakasama sa iisang klase
Nag-alala ako buong bakasyon
Si Siyu, pinili rin niya ang history, geography, at politics
Pero hindi siya kasama sa klase natin
Nai-assign siya sa Class 5
Hindi na tayo magkakasama
Hindi ko rin alam kung bakit
Lahat ng tao ay may
sariling mga kalakasan at kahinaan
Hindi ako sumusunod sa uso
Hindi ko gusto ang physics, chemistry, at biology
Ang pipiliin ko ay
history, politics, at geography
Pero okay lang din
Ngayon ay magkatabi tayo sa upuan
Puwede rin naman natin siyang puntahan para makipaglaro
Anong gusto mong kainin mamayang gabi
Kamusta kayong mga estudyante
Umupo na kayo ng maayos
Kinatawan ng klase sa Chinese
Guro
Halina, tawagin natin ang mga pangalan
Kilalanin natin ang isa't isa
Magandang araw po, Guro
Chen Yan
Narito
Wang Haolin
Zhao Tie
classmate
ikaw ang representative sa Chinese class
hindi ka marunong magbasa?
Tie ba 'yan?
Yi 'yan
che shi yi
ano ba?
hindi pwede ang representative sa Chinese class
malabo ang mata?
ano iniisip mo, Zhao Tie
nawala ang kaluluwa mo
Zhao Yi
Zhao Da
Alam mo ba dahil sa'yo
ang pangalan ko
tinawag ng halos isang taon
Ngayon magsisi ka, huli na
Saan ka pupunta?
Nagmamadali akong mag-aral, pwede ba?
Pakinggan mo ang sinasabi mo
Hindi ako naniniwala
Boss, aalis na ako
Sige
A Yu
Nakaupo na si Mama
sa sasakyan ni Xiao Liu
Ingat ka
Magparamdam ka palagi
Sino ka?
Hindi ako nag-a-add ng strangers
Bagong contractor ng canteen
Anong gusto mong ulamin, estudyante?
Pwede mong sabihin sa akin
Ang apelyido ko ay Cai
Kaya pala nung nakaraan
Kailangan ng life committee member
I-statistic ang mga QQ number
Maganda ang inyong trabaho
Pwede bang dagdagan ang chicken legs
Pag nahuli ako, nauubusan na
Sige